Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем
Ешқашан төсек астынан шықпаңыз.
Иә?
Үлкен әпке?
Ах, а...
Эй, Лакус, бас кеңседен қоңырау келіп жатыр.
Иә? А, түсіндім
Рейнді аяқтадыңыз ба?
Онда неге сол тікұшақ келді?
Йоичи Саотоме
Дәл қазір мен сіздің ең терең естеліктеріңізді қайталап жатырмын.
Ех... Үлкен апа тірі...
Әрине, ол қайтыс болды.
Га
Үлкен аға... Иә?
Мен сені ояттым ба? Кешіріңіз болашақ
Жоқ
Өзіңізді қалай сезінесіз? Жарайды
Мен бүгін өзімді жақсы сезінемін.
Сіз қарныңыз ашты. Мен саған тамақ алып келейін.
Үлкен аға?
Егер бұл кептеліс болса, мен болар едім...
Үніңді жап, ақымақ! Бұл кедергі бола алмайды.
Бірақ бұлай жалғаса берсе, ағам...
Бірақ жоқ, біз бірге өлеміз.
Бұл жақсы емес.
Өйткені ағам әр түнде жылайды.
«Қатты»
«Сіз мені тастағыңыз келеді»
Ха, сен неге олай істейсің?
Себебі сіз тек өзіңіз туралы ойлайсыз.
Себебі мен өзімшіл адаммын.
Кимизуки Шиката-кун
Сен жынсың
Иә, бірақ бұл галлюцинация емес.
Мен сіздің жадыңызды ғана пайдаланып жатырмын.
Бұл сенің ішіңдегі шындық
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Хмм.
Бұл жігіт бәрі жақсы болатын сияқты.
Сәлем Ю-чан
Ю-чан бізді тастап қашып кетті
Менің асыл отбасыма еліктеуді доғар.
Иә? Мен сенің ең әлсіз жеріңе тиіп жатырмын деп ойладым.
Сіз ренжімейтін сияқтысыз.
Неге деп ойлаймын.
Қарғыс атсын, мен жынның не істейтінін білемін.
Тек бас тарт, маған күшіңді бер.
Иә?
Мика!
Ах...
Мұнда қалай сауда жасау керектігін түсіндірейін
Сіз жынға тиісіп көрдіңіз бе?
Бірақ сіз мені төмен Мейоға қол тигізгенім үшін ғана жеңуді жоспарлап отырсыз ба?
Мен сенікіндей жүрекпен не болса да ойнай аламын.
Мен саған аузыңды жауып, билігіңді бер деп айттым.
Сенің күшің менікі.
Әй, бірақ неге сонша күш іздейсің?
Бұл кек алу үшін бе? Бұл дұрыс!
Өйткені мен маңызды нәрсені жоғалттым
Дұрыс, мен бірінші отбасымнан айырылдым.
Бұл қиын болды.
Жақсы, егер сіз кек алу үшін күш алғыңыз келсе.
Мен шексіз күш жасай аламын, сонда...
Бірақ бұл әлі жеткіліксіз, Ю-чан.
Маған сенің кек алу үшін көбірек өмір сүруің керек.
Мен саған күш бере алмаймын
Иә, бала осылай деді.
А... күте тұрыңыз.
Ю-чан ха
Сіз бізді тағы да артта қалдыруды жоспарлап отырсыз ба?
Мен тағы бір жерге жалғыз барамын
Юу-ни мұндай нәрсені жасамас еді.
Сіз қайтадан бізбен бірге тұрасыз, солай емес пе?
Дұрыс, Юу-нии.
Махаббатыңды таста, Ю-чан
Міне, біз ең нашармыз.
Мен қалауды ұнатамын, бірақ мен махаббатты жек көремін.
Йоичи Кимизуки Шиноа
Жарайды, киемін.
Не, Ю-Чан ғана достасуды және бақытты болуды жоспарлап отыр ма?
Қ-қараңыз… ол…
Ю-чан ғана аман қалды. Бұл қулық.
Бізді тастап, жалғыз қаш
Мектепке барыңыз және достасыңыз
Бізді ұмыт
Жоқ, ұмытып кетіппін!
Олай болса, достарыңды таста.
Юудың отбасында біз жалғызбыз, солай ма?
Тоқта
Сіз біздің жауларымыздың кекін аласыз, солай ма?
Тоқта, кек алу үшін.
Сіз аман қаласыз, солай ма? Тоқта!
Темера дірілдеген шулы!
Жарайды, күшіңді бер.
Мен... мен...
Бізге бәрін қорғау үшін күш керек!
Оуу
Махаббат пен тілек тоғысқан үлкен қайшылық
Міне, сондықтан да адамдар дүниені құртады
Жарайды, маған ұнады.
Жүрегің мықты болғанша, мен саған еремін.
Бірақ жүрегің әлсіз деп бір сәтке де ойласаң
Мен сенің денеңді аламын
Аа, проблема жоқ.
Менің атым Асурамару
Күшті қаласаң атымды ата
Асурамару... О, тағы бір нәрсе.
Менің қожайыным болған саған біраз мәлімет берейін бе?
Ақпарат?
Сіз, бұл жерде біраз оғаш нәрсе араласты.
Қазірдің өзінде шамамен 10% адам емес.
Мүмкін адамдар
Оған кейбір нашар өзгертулер енгізілді ме деп ойлаймын.
Иә? Сонда...
Адамдарға сенбе, Ю
Адамдар вампирлерден де қорқынышты және жындардан да қорқынышты.
Саған, адам баласына бұлай айту маған біртүрлі.
Күте тұрыңыз ... сонда сіз не туралы айтып жатырсыз ...
О
Сонымен, келісімшарт аяқталды.
Мен сенің күшің боламын, сенің қылышың боламын.
Көзіңді аш, күшті тілегің кеңейсін
Әлемді ашыңыз
Юичиро Хякуя
Га
О, жақсы өтті, Юу.
Гленн
Ха, бұл анық.
Тым жалқау болмаңыз
Чофуға қанша уақыт жұмсайсыз?
Сіз де табысты болдыңыз ба?
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Хмм... Йоичи ше?
Жер бетінде сен несің...
Иә? сен оны атадың
Ол жынның қарғыс атқан құрал-жабдықтарын алып, әпкесінің жауын жеңгісі келетінін айтты.
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Мен жынмен келісім-шартта болдым.
Демек, сен... жынсың.
Иә.
Хехе, сіз жаман көрінесіз.
Сіз ақымақ көрінесіз.
Хаха, бұл маған жиі айтылады.
Демек, сіз билік алғыңыз келе ме?
Иә? Мен сенің жүрегіңді қозғадым...
Мен кек алуға күшті құштарлық таба алмадым.
Тұрақтылық пен мейірімділік бар
Басқаларға деген сүйіспеншілік
Мен олардың барлығын жек көремін.
Ал... бұл дұрыс емес.
Мен әпкемнің жауымын
Бұл өтірік. Сіз жалғыз құтқарылғаныңызға қуаныштысыз.
Бұл ... бұл ...
Ал мен қақтығысты жек көремін.
Менің достарым өледі
Менің отбасым өледі
Жоқ, мен біреуді өлтіргім келмейді.
Өлтіруге болмайтын кек рухы ма? бұл не
Тым аз тілек
Және мұндай адам
Мен оны жек көремін
Жұмған аузыңды ашпа. Бір күні білесің.
Ах...
Сондықтан мен сенің орныңда жауды өлтіремін.
Маған тәніңді бер, адам! Ха!
Ааааааа!
Ах аа...
Қарсылық көрсетуге ұмтылу жеткіліксіз
Күткендей, сіз жақсы емессіз.
Қожайын болуға лайық емес
Уф...
О
Күрсіну... Бұл өте маңызды.
​​Йоичидің күші жетпеді.
Бірақ қара жындарға қарсы шығуға тырысқан адамдардың үштен екісі сәтті болды.
Әй? Бұл нені білдіреді?
Адамдар 1, 2, 3, 4
Сондай-ақ, олардың барлығында жын-перілерге арналған құрал бар ма?
Міне, сондықтан да адамдар қиындық тудырады.
Садақ
Жарайды, мен де жын-шайтанға қарсы құрал алдым.
Вампирлерді жою отряды
Мен сендерге Цукиони тобындағы бірінші тапсырмамды беремін.
Ю Кимизуки
Адам жейтін жын пайда болды
Осыны екеуің аяқтауларың керек.
Барлық қауіпті адамдарды өлтірейік
Йоичи!
Қарғыс атсын!
Хаха
Әй, жынның күші сол күйінде шығады.
Тілек Тамақ ішпесеңіз де, сіз өте күштісіз.
Қолбасшы Гленн А?
Кейбір пікірлерім бар ма? Жақсы емес
Аузыңды жап, бірақ бұл жағдай...
Эй Гленн, менен құтылу дегенді қалай түсінесің?
Йоичи - дос.
Иә? Қалай қарасаң да жын шығар!
Оны тез өлтіріп, жеңілдет.
Уфф хахахахаха
Менің досымды өлтіру мүмкін емес.
Маған ештеңе айтпа! Бұл Цукони тобы.
Тек Шура жолы бар.
Әлде олар мұнда кек алу үшін келді ме?
Өлтіргіңіз келсе, қалағаныңызды жасаңыз.
Бірақ Йоичи ешқашан оралмайды.
Өзіңді тым биік ұстама
Егер сен солдат болсаң, мақтанасың.
Қажетті нәрсені тез орындаңыз!
Боқ...
Қап! Қарғыс атсын!
Иә, бұл не?
Ю!
Хехехе
Түсте!
Ішек
Босат Йоичи, құбыжық!
Жарайды, ақымақ!
Қауіпсіздікті төмендетпеңіз! Жын қаруда емес, Йоичиде.
Уау!
Тоқта! Сіз Йоичиді өлтіргіңіз келе ме?
Бұл не? Сіз мені өлтіре алмайсыз ба?
Йоичи есі дұрыс болыңыз!
Жынға жеңілме!
Менімен бірге вампирлерді өлтірмек емес пе едің?
Командир Гленн: Бұл тым көп емес пе?
Бұл әлі мүмкін емес. Олардың Йоичиді өлтіруіне жол бермеңіз.
Хмм, бұл әрқашан керемет болса да.
Сен оларға мейірімдісің, Шиноа.
Сіз қандай да бір эмоцияны сезіндіңіз бе? Подполковник!
​​Сосын мұны істе, оларды күнәларынан құтқар.
Не, сен де қолыңды былғағанды ​​ұнатпайсың ба?
Сіз маған алғаш рет сүйкімді жаныңызды көрсеттіңіз, солай емес пе?
Йоичи, есін жи!
Жынға жеңіліп қалма!
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Өл
Жасаңыз
Мен достарымды өлтіре алмаймын
Мен сені тастамауға шешім қабылдадым.
Ах... және Йоичи
Мені де өлтіре алмайсың
Ha
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Егер менімен бірге болсаңыз
Көз алдыңда отбасыңнан айырылсаң
Менің достарымды өлтіру мүмкін емес!
О, ақымақ!
Хмм...
Сондықтан тез оян, ақымақ Йоичи!
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Өл, Йоичи!
Сіз төсек астында отырып, отбасыңыздың қайтадан өлетінін көргіңіз келе ме?
Жарайды, қазір шығып, достарыңды қорға!
Ах, аа... уф...
Йоичи!
Ешқашан төсек астынан шықпаңыз.
Мен... мен...
Бұл анық
Негізі мен енді қашқым келмейді!
Демек, маған
Жақындарыңызды қорғауға күшіңіз бар
Барлық жауларды жоюға жеткілікті күш
Маған жынды беріңіз!
Ку... ха!
Иә
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Уау!
Ааа!
Уау!!
Өтірікші...
Қайтып келдіңіз бе?
Уф...
Жарайды, қайтеді.
Ю-кун
Уф... уф...
Га
Әй, қайтуға тым кеш!!
Ах... ой... неге мен...
Ю... Ю-кун!
Ахх... Мен лейтенант бұлай жасайды деп ойламадым...
Шулы, үндемеңіз
Баланың өлуі маған бәрібір.
Осыған қарамастан, ол соңында сәл асықты.
Хун
А... міне, солай!
Ах...
Сізде талант бар.
Бірақ мен әпкемді құтқара алмадым.
Мен өзімді қарыздар сезінемін және өмір сүргім келмейді.
Бірақ бүгін
Сіз оны таптыңыз, солай ма?
Сіздің өмір сүру себебіңіз
Бүгін сізге көмектескен достарыңызды қорғаңыз.
Кек алу ма? Ұсақ-түйек нәрселермен айналыспаңыз.
​​Саған да солай, ақымақ.
Ескі отбасыңды ұмыт, иә?
Әзіл... Бұл менің жаңа отбасым.
Ей, ақымақ, қазіргі отбасың үшін өміріңді қия сал.
Өткенде ештеңе жоқ
Тек болашақ бар
Шу шығар, ғұн
Енді жын-періге арналған құрал-жабдықты да алыңыз.
Біз командалық жұмыс сияқты бірдеңе жасай алдық.
Бір рет алдыңғы шепке баратын уақыт келді.
Алдыңғы қатар!?
Ах, Қансай аймағындағы вампирлер.
Олар Шинджукуны қайтарып алуды жоспарлағаны белгілі болды.
Мен бұл аймақты зерттеймін.
Сонымен, біз вампирлерді аулай аламыз ба?
Мен... Бұл кенеттен нағыз шайқас па?
Сізде бос уақыт жоқ па?
Ха ха ха...
Бала тәрбиесі шаршатады...
Жақында Токиоға жетеміз.
Икебукуро, Синджуку және Шибуя маңында
Жапон императорлық жын армиясының шабуылдары күтілуде.
Сақ болыңыз
Даттеса Мика
Ең алдымен, Шинджуку...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory